Apakah kamu juga memikirkan
apa yang aku pikirkan?
Ya, Mohan.
Gungun...
- meragukan kami.
Saya harap keraguannya tidak terkonfirmasi.
Kita harus menemukan
mayat Yug sebelum itu.
Ayo pergi.  - Oke.
Radha, apa yang terjadi?
Mayatnya tidak ada dimanapun di sini.
Kemana perginya mayat itu?
- Aku juga tidak memahaminya.
Mohan, menurutku seseorang
telah memindahkan
tubuhnya ke tempat lain.
Tapi siapa yang melakukan itu?
- Ya.
Tubuh Yug ada bersamaku.
Apakah kamu tahu segalanya?
- Ya.
Saya tahu segalanya.
Saya juga mengetahui hari ini bahwa
Anda tidak mempercayai saya sama sekali.
Itu sebabnya kamu
menyimpan rahasia besar dariku.
Tapi masalahnya adalah,
Aku masih benar-benar
menganggapmu temanku.
Aku ragu saat melihat
kalian berdua kembali kemarin
bahwa ada sesuatu yang
tidak beres di rumah itu.
Itu sebabnya aku terus mengawasimu.
Dan akhirnya,
Aku melihatmu menyembunyikan mayatnya.
'Mayat Yug?'
Ketika saya melihat polisi
memasuki rumah, saya yakin
bahwa mereka akan menggeledah rumah itu.
Itu sebabnya saya
menggeser tubuhnya dari sana.
Tapi... Tapi bagaimana caranya?
Meera, kamu...
Anda mengambil risiko yang sangat besar!
Sebenarnya,
kita...
- Mohan.
Saya mengerti bahwa Yug menyerang
keluarga Anda, dan Anda membunuhnya.
Tapi aku juga tahu itu kamu
bukan orang jahat.
Dan Anda tidak akan pernah bisa menyakiti siapa pun.
Tapi keluarga...
Keluarga adalah sesuatu yang keselamatannya
dapat kita upayakan sejauh mana pun.
Mohan tidak membunuh Yug, Meera.
Yug-lah yang ingin membunuh Mohan.
Mohan menangkap Yug untuk membela diri.
Terjadi perkelahian di antara keduanya, dan
dia tidak sengaja menembakkan pistolnya.
Mohan bisa melakukan apa saja, tapi dia tidak
bisa membunuh siapa pun demi keluarganya.
Aku sangat mengenal Mohan, Radha.
Tapi akankah ada yang percaya
apa yang kamu katakan?
Tapi saya pasti akan mempercayainya.
Karena saya percaya sepenuhnya pada Mohan.
Benar-benar!  Terima kasih banyak.
Anda mendukung kami pada saat yang genting.
Terima kasih banyak untuk itu.
Tapi Anda tahu bahwa dengan melakukan itu,
kamu telah membantu
kami dalam kejahatan, kan?
Jika kebenaran
terungkap di masa depan,
kamu juga bisa masuk penjara.
- Tidak apa-apa.
Saya harus melakukan
tugas seorang teman, bukan?
Dan saya bisa melakukan apa pun
untuk persahabatan kita.
Saya bisa mengambil risiko apa pun untuk itu.
- Untuk memastikan Anda tidak perlu melakukan itu,
kita harus memindahkan
tubuh Yug dari taman.
Kita harus mengkremasinya.
Dan sebelum orang
lain melihat tubuh Yug,
kita harus mengakhiri
masalah ini sesegera mungkin.
Kami tidak punya pilihan lain.
Mohan.
Mohan, di sana.
Sebelum ada yang melihat kita di sini,
kita harus memindahkan tubuh ini dari sini.  Oke?
- Ya.
Hati-hati, Mohan.
Halo, Pak Trivedi.
Salam.
Kami akan berjabat tangan nanti.
- Terus berlanjut.
Dia mencibir seolah-olah dia
tidak melakukannya sendiri.
Dia selalu melakukannya.
- Biarkan saja.  Lakukan pekerjaan itu.
Hai!  Apa yang kamu lakukan, Radha?
Dengan baik...
Nah, luar angkasa...
- Itu...
Kami memberi ruang.
Anak-anak kita harus bermain, bukan?
Kami menyediakan ruang bagi anak-anak kami untuk bermain.
- Itu bagus.
Bagaimana kita melakukan ini, Mohan?
Orang-orang terus datang ke sini.
Bagaimana kita mengubahnya?
Jika kita menggeser tubuhnya sekarang,
semua orang akan melihat kita.
Itu benar.
Kita harus melakukan ini
dalam kegelapan malam.
Itu juga hari ini.
Ayo pergi.
Bagaimana sekarang?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak ada sama sekali.
Anda pasti menyembunyikan
sesuatu, Meera.
Apakah itu mayat Yug,
tetangga kita?
Bagaimana kamu tahu?
Meera,
kamu belum mengenalku.
Anda adalah pemula dalam game ini.
Anda hanyalah seorang pemula.
Tapi saya telah menjadi juara
permainan ini selama 40 tahun.
Mataku sangat tajam.
Setiap kali sesuatu yang salah terjadi,
entah orang lain mengetahuinya
atau tidak, aku pasti tahu.
Lihat, Meera.
Kami berada di tim yang sama.
Sekarang, jadilah gadis yang
baik dan segera beritahu aku.
Apakah Radha dan Mohan benar-benar membunuh Yug?
Tidak, mereka tidak bisa membunuh siapa pun.
Yug terbunuh secara tidak sengaja
saat dia dan Mohan berkelahi.
Tetapi
terima kasih atas caraku
menyelamatkan Radha dan Mohan
dengan menyembunyikan
tubuh Yug dari polisi,
Mohan mempercayaiku sepenuhnya sekarang.
Dan hubungan kami
menjadi lebih kuat.
Apakah kamu bodoh, Nak?
Meera, ini adalah kesempatan emas.
Jika Anda menyerahkan
mayat itu kepada polisi,
Radha dan Mohan akan tertangkap.
Ini adalah satu-satunya kesempatan.
Seluruh masalah akan berakhir di situ.
Apakah kamu sudah gila?
- Meera!
Seandainya saya melakukan itu,
Mohan juga akan masuk
penjara bersama Radha.
Oh!
- Aku tidak bisa kehilangan dia.
Saya menginginkannya dengan cara apa pun.
Inilah perbedaan
antara Anda dan saya.
Anda selalu berjuang hanya
demi uang dan kekuasaan.
Tapi aku...
Saya berjuang untuk cinta.
Cinta!
Oke.
Mainkan permainan cinta ini.
Permainan cinta!
Meera, karena apa yang baru saja kamu lakukan,
seluruh hidupmu
berada dalam kendaliku.
Jika kamu pernah mencoba
bersikap cerdas denganku lagi
atau mencoba mengkhianatiku,
atau bertindak sebagai musuhku,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Dan aku akan mengirimmu
ke penjara dengan borgol
bersama dengan mereka berdua selamanya.
Lalu kalian bertiga...
Anda, Radha dan Mohan bisa
memainkan permainan cinta segitiga
di penjara.
Oke?
Kedengarannya bagus?
Persetan dengan cintanya!
'Ya, aku membunuh Tulsi.'
'Aku tidak akan pernah membiarkan
Radha dan Mohan bersatu.'
Itu adalah suara yang sangat menarik.
Menurut saya
itu milikmu.
Meera...
Saat kamu menceritakan padaku
tentang semua perbuatanmu tempo hari,
saya merekam
pengakuanmu.
Saya mungkin seorang pemula,
tapi saya jelas bukan
pemain yang lemah.
Karena aku juga tidak
bersalah seperti Radha
atau bodoh seperti Damini.
Jadi, jika Anda pernah
mengancam untuk mengadu
ke polisi tentang saya lagi,
audio ini akan sampai
ke polisi sebelum Anda.
Dan seperti yang sudah Anda
ketahui, Anda akan masuk penjara.
Jika Anda masuk penjara pada usia ini,
kamu akan langsung masuk surga
dari sana.
Memahami?
Mengapa wanita yang tidak
setia kepada suami, anak,
dan saudara perempuannya
akan setia kepada saya?
Saya memahami hal ini pada hari itu juga.
Itu sebabnya berhentilah
memainkan trik murahan Anda.
Berhentilah berkelahi dengan
saya dan tunggu dengan sabar.
Segera setelah
bab Yug ini selesai,
kita harus memisahkan Radha dan Mohan.
Oke?
Oke.  - Bagus.
Saya akan mendapatkannya.
Dari mana datangnya
bau tidak sedap ini?
Rama.
Aku bertanya-tanya dari
mana bau busuk ini berasal.
Di sini sangat bau.
Anak-anak, pergilah bermain di sana.
Rama, periksa dulu.
- Oke, aku akan memeriksanya.
Kalian... Kalian cepat pergi dari
sini.  saya akan memeriksanya.
Ayo, ayo.
Ayo pergi, Manan.
Meera.
Meera, kamu melakukan
tugas seorang teman,
tapi kita semua harus
membayar harga untuk itu.
Anda seharusnya tidak
menyembunyikan mayatnya di sini.
Kita tidak bisa mengeluarkan mayatnya
dari sini sebelum malam tiba dan...
Dan karena bau ini,
seluruh masyarakat...
Dari manakah bau
busuk ini berasal?
Dari mana asalnya?
- Kami juga sedang memeriksanya.
Saya ingin tahu dari mana asalnya.
Saya pikir itu berasal dari sana.
Dari belakang.
Oh!
Bau apa ini?
Saya kira itu adalah bangkai tikus.
- Tikus?
Apakah tikus yang mati berbau busuk?
Anda tidak mengetahuinya.
Baunya seperti ini.
Ada tikus besar, kan?
Dari manakah bau busuk ini berasal?
- Ya.
Ya, di sini bau sekali.
Saya pikir ada hewan besar yang mati.
Ya, seekor hewan besar mungkin telah mati.
Sebelum infeksi menyebar
dari hewan mati itu, kita
harus menemukannya dan
mengeluarkannya dari sini.
Ayo kita cari jasadnya
bersama-sama.
Mohan, apa yang kita lakukan sekarang?
Mereka akan mencari di
seluruh taman sebentar lagi.
Bagaimana jika mereka melihat mayatnya?